[Genius Girlfriend]
[Episode 24]
Sudah sembuh.
Tidak sakit lagi.
Lihatlah.
Berjalan secepat kilat.
Jiang Yubai, terima kasih
atas perawatan khususmu.
Akhirnya aku bisa berjalan sendiri.
Cedera otot dan tulang itu
butuh 100 hari untuk sembuh.
Kamu jangan memaksakan diri.
Harus benar-benar sembuh total.
Ini untuk seumur hidup, jangan sampai
meninggalkan dampak permanen.
Tidak masalah.
Lihatlah, tidak sakit sama sekali.
Baiklah.
Kalau begitu,
misiku juga sudah selesai.
Saatnya aku merapikan barang-barang
dan kembali ke tempatku sendiri.
Jiang Yubai.
Tempat ini
juga cukup luas
untuk ditinggali kita berdua.
Selain itu, tempat ini
juga cukup dekat dengan studiomu.
Bagaimana kalau...
Sebenarnya aku juga...
Kak, kenapa kamu datang?
Kalau ponselnya tidak dipakai, buang saja.
Aku kirim pesan,
tapi kamu juga tidak balas.
Kenapa kamu masih di sini?
Tadi kami berdua sedang berdiskusi
apakah dia bisa tinggal
di rumahku beberapa hari lagi...
Tinggal?
Agar bisa saling menjaga.
Kamu tinggal di sini?
Tidak, Kak, aku hanya
tidur di lantai beralaskan tikar di sini.
Kamu tidur beralaskan tikar di sini?
Apa yang ada di pikiranmu?
Lalu, apa yang kamu pikirkan?
Bukankah aku menyuruhmu
mengirimkan pesan kepadaku
dan membagikan lokasi?
Ternyata lokasinya di sini.
- Bukan, Kak, hanya ingin saling menjaga.
- Ya, aku mengerti.
Mari, terima kasih
atas penjagaanmu selama dua hari ini, ya.
Ayo pergi.
Kak, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Jangan panggil "Kak",
aku bukan kakakmu. Pergi!
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Ayo pergi.
Aku yang meminta bantuannya, Kakak.
- Tidak.
- Pergi sana.
Tidak, Kak, dengarkan aku
bicara sebentar. Kamu... aku...
Nanti aku akan
mengirimimu pesan, Jiang Yubai!
Mengirim pesan apa?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Sebelas, dua belas,
tiga belas, empat belas.
Lima belas, enam belas, tujuh belas.
Delapan belas, sembilan belas.
Dokter Shen,
cepat lihat.
Sudah ada 20 stiker.
Selain itu, semuanya adalah
buah-buahan yang berbeda.
Apakah ada dua puluh?
Melaporkan informasi palsu lagi.
Bagaimana mungkin?
Aku sudah menghitungnya beberapa kali.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Enam, tujuh.
Hanya bercanda.
Dokter Shen, kamu jadi nakal, ya.
Katakanlah,
apa permintaan yang kamu inginkan?
Aku ingin pergi keluar.
Shui,
meskipun kamu
sangat kooperatif belakangan ini,
berbagai indikator kesehatan tubuhmu
masih kurang ideal.
Tidak pergi ke tempat yang jauh.
Satu hari.
Hanya satu hari saja.
Obat juga selalu kuminum tepat waktu.
Aku hanya ingin...
Hanya ingin berjemur
di bawah sinar matahari di luar.
Merasakan embusan angin di luar.
Aku ingin menghirup
udara yang tidak berbau
cairan disinfektan.
Aku akan mengajukan permohonannya.
Benarkah?
Namun, kita harus membuat
beberapa kesepakatan terlebih dahulu.
Saat keluar, kamu harus
menuruti pengaturanku.
Tidak boleh lepas dari pandanganku.
Jika ada bagian yang merasa tidak nyaman,
kamu harus memberitahuku
pada kesempatan pertama.
Jika aku menemukan ada
yang kamu sembunyikan...
Kamu boleh menghukumku sesukamu.
Aku berjanji.
Membuat 100 kesepakatan pun boleh.
[Dola Foto,
Mengabadikan Kecantikanmu Setiap Saat]
Aku ingin berfoto di sini.
Tiga, dua, satu.
Cuaca hari ini sangat bagus.
Sinar mataharinya terasa sangat nyaman.
Aku pikir,
kamu menyuruhku membawamu keluar,
karena ingin memainkan
beberapa hal yang menantang.
Tidak disangka,
permintaanmu lumayan biasa saja.
Tidak biasa.
Bahkan dalam mimpi pun
aku selalu mendambakan hari seperti ini.
Bagaimana bisa dibilang biasa?
Shui.
Hal yang kusebutkan kepadamu sebelumnya,
mengenai terapi eksperimental
di luar negeri itu,
bagaimana pertimbanganmu?
Tingkat keberhasilan dari eksperimen itu
dari awal memang tidak tinggi.
Jadi, tidak peduli apa pun
yang kamu pilih,
aku memahamimu
dan juga mendukungmu.
Dokter Shen.
Aku bersedia menerima terapi itu.
[Lin Zhixia]
Sedang apa?
[Jiang Yubai]
[Sedang membaca makalah, kamu?]
Sedang membaca makalah, kamu?
[Bekerja]
Jangan merasa repot.
Matras anti selip di kamar mandi
harus selalu dipasang.
Malam hari, ingatlah untuk
memanaskan susunya sebelum diminum.
Jangan minum yang dingin.
Ya.
Aku mengerti.
Kamu juga jangan bergadang terlalu larut.
Akhir pekan ini,
apakah kamu ada waktu luang?
Ada.
Kalau begitu, mari kita keluar
untuk jalan-jalan di akhir pekan nanti.
Baiklah, sudah sepakat.
[Pencarian Emotikon]
[Kelingking Berjanji]
[Sedang Mengirim]
[Baiklah, sudah sepakat]
♪ Aku bagaikan awan lembut di langit ♪
♪ Menantikan persinggahan angin malam ♪
♪ Dalam kebimbangan mencari jawaban
aku yang berhati-hati tidak berdaya ♪
♪ Kadang juga terpikir
bagaimana jika mundur saja? ♪
♪ Paling takut kita mendadak dingin ♪
♪ Dua orang harus bagaimana
saling mengerti ♪
Xu Nuo.
- Xu Nuo.
Xu Nuo, bisakah kamu membuka pintunya?
Xu Nuo, bukalah pintunya.
Xu Nuo!
Bagaimana ini?
Xu Nuo, apakah kamu bisa
mendengarnya? Buka pintunya.
Doktor Lin.
- Doktor Lin, kamu sudah datang.
- Doktor Lin.
Aku dengar sesuatu terjadi pada Xu Nuo.
Senior Tan tidak ada di kampus,
jadi aku datang untuk melihatnya.
Entah apa yang terjadi,
Xu Nuo mengunci dirinya di dalam.
Siapa pun yang mengetuk pintu,
dia tidak mau membukanya.
Di mana kuncinya?
Aku...
Kami tidak memiliki tanda tangan
persetujuan dari Profesor Wu,
jadi kami tidak berani membukanya.
Jika ada masalah apa-apa,
aku yang akan menanggungnya.
Nanti aku akan mencari Profesor
untuk menyusulkan tanda tangannya.
Cepat pergi ambil kuncinya.
Baik.
Semuanya keluar!
Tidak apa-apa, kalian kembalilah dulu.
Serahkan tempat ini kepadaku.
Ini aku.
Senior Lin.
Aku khawatir kamu terlalu stres,
jadi aku datang untuk melihatmu.
Aku mengacaukannya.
Benar-benar mengacaukan semuanya.
Entah apakah datanya
masih bisa dipulihkan atau tidak.
Aku pasti tidak akan bisa lari
dari hukuman.
Aku sangat sadar
akan batas kemampuanku sendiri.
Aku tidak sanggup
memikul beban sebesar ini.
Bahkan Senior Luo Ying pun
akan merasa sedikit kesulitan.
Kemudian dia malah pergi ke timmu.
Benar-benar tidak ada orang lagi,
barulah Senior Tan memintaku
untuk menggantikannya sementara.
Mengoordinasikan anggota kelompok,
mengendalikan arah penelitian,
menghadapi dewan penguji,
dan masih harus memeriksa ulang
seluruh data anggota kelompok.
Aku benar-benar tidak memiliki
tenaga sebanyak itu.
Aku sangat lelah.
Jangan mengetuk lagi!
[Universitas Qingbei.
Pusat Eksperimen Fakultas Ilmu Matematika]
- Senior Tan.
- Ada apa?
Senior, saat ini di dalam timmu dan timku,
tidak ada orang yang mampu
memimpin tim sendirian.
Terlebih lagi, siklus proyekmu
jauh lebih ketat daripada proyekku.
Aku tahu.
Tidak perlu kamu yang mengingatkanku.
Jika tidak ada urusan lain,
silakan keluar.
Aku mau bekerja.
Aku bisa datang untuk membantu.
Apa maksudmu?
Pemrosesan data dan penyusunan model
yang sedang memusingkanmu itu
adalah bidang yang kukuasai.
Aku bisa datang untuk membantu.
Lin Zhixia.
Dengan situasiku saat ini,
bukankah seharusnya kamu
yang paling senang?
Aku tidak butuh kamu di sini
berlagak membalas kejahatan
dengan kebaikan kepadaku.
Di masa depan, semua sumber daya
yang kamu inginkan
akan datang semuanya kepadamu.
Jangan bicara hal-hal
yang tidak berguna sebanyak itu.
Apakah kamu butuh aku datang
untuk membantumu?
Jika kamu butuh, aku akan tinggal
untuk membantumu.
Jika kamu tidak butuh,
aku akan pergi
mengurus pekerjaanku sendiri.
Butuh.
Setengah jam lagi.
Aku akan kembali ke kelompokku
untuk mengatur beberapa hal.
Kamu rapikan seluruh data
dan dokumen sebelumnya.
Setengah jam kemudian,
kita bertemu
di ruang eksperimen superkomputer.
Aku pergi.
Lihat, 'kan?
Aku sudah bilang sejak awal,
dia dan kamu pada dasarnya
bukanlah jenis orang yang sama.
Jangan bicara seolah-olah
kamu sangat memahaminya.
[Universitas Qingbei.
Pusat Eksperimen Fakultas Ilmu Matematika]
Ganti gaya rambut, ya?
Cukup terlihat muda dan segar.
Kak Peng.
Silakan kamu hitung
uang untuk bulan ini.
Hebat juga kamu, Bocah.
Jumlahnya tepat, sama sekali
tidak ada yang salah.
Waktunya juga lebih awal.
Kulihat-lihat kondisimu
belakangan ini lumayan bagus, ya.
Apakah kamu menemui kabar gembira?
Sudah mau terbebas
dari lautan penderitaan, ya?
Kak Peng bercanda saja.
Jika uangnya sudah cukup,
aku akan memberikan lebih awal  kepadamu.
Agar kita semua juga tenang.
Bulan depan tetap pada waktu yang biasa.
Baiklah, kamu ini
cukup jujur dan blak-blakan.
Aku juga tidak mau memperpanjang masalah.
Aku pergi dulu.
Kak Tingting.
[Star Shine Media]
Aku sudah menonton acara varietas
Su Mo semalam.
Aku tidak menyangka
reaksi spontannya secepat itu.
Ada beberapa adegan
yang awalnya kutakutkan akan canggung,
ternyata berhasil dia selamatkan
hanya dengan satu kalimatnya.
Penampilannya kemarin
memang lumayan bagus.
Selamat, Tingting.
Video cuplikan dari "Gang Dalam
dan Malam Panjang"
semalam membanjiri seluruh Momen WeChat.
Semua orang sangat menantikannya.
Seleramu memang sangat bagus,
telah memilihkan proyek
yang bagus untuk Su Mo.
Menantikan Su Mo mencuri perhatian
sebagai pemeran pendukung.
Tidak akan.
Su Mo masih seorang artis baru.
Lebih baik melangkah
dengan mantap dan perlahan saja.
Terima kasih semuanya, hari ini
aku yang akan mentraktir teh susu.
Terima kasih, Kak Tingting.
Kak Tingting.
Pihak merek baru saja
mengirimkan dua kontrak lagi
dan secara khusus menunjuk Su Mo.
Aku sudah merapikannya
dan meletakkannya di atas mejamu, ya.
Terima kasih.
[Ruang Manajer Departemen]
[Istirahat Kelas]
Teman-Teman,
anakku sudah menunjukkan hasil.
Tolong bantu berikan suka dan bagikan.
Fotonya sudah kusiapkan untuk kalian.
Hebat sekali, Tingting.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Selamat, meskipun
aku tidak mengerti artinya,
[Selamat, turut berbahagia]
tapi sudah kubagikan.
Selamat, turut berbahagia.
[Oh, ada orang yang memang
pekerjaan lebih penting dari segalanya]
Ada orang yang memang
pekerjaan lebih penting dari segalanya.
[Selamat kepada Manajer Tang]
Selamat kepada Manajer Tang.
[Duan Qiyan]
Duan, kamu menyindirku di grup,
kamu iri, ya?
Apa?
Kubilang, kenapa kamu
banyak sekali omong kosongnya?
Malam ini aku traktir makan.
Kuberikan kamu kesempatan
untuk menyindirku secara langsung.
Bagaimana?
Kamu yang tentukan lokasinya.
Baiklah, aku akan makan
sampai membuatmu bangkrut.
[Huh. Baiklah, aku akan makan sampai
membuatmu bangkrut. Kukirimkan lokasinya]
Kukirimkan lokasinya.
Kamu harus beri tahu aku,
aku benar-benar ingin mereplikasinya.
Tidak boleh.
Aku juga tidak membuka kedai mi.
Beri tahu aku saja.
Tang, kenapa kamu baru datang?
Aku menunggumu
sampai kembung kebanyakan minum air.
Kalau kamu masih tidak datang,
aku bahkan mau mencarimu ke kantormu.
Biar kuperkenalkan kalian.
Yuan,
pemilik toko ini.
Tang, teman masa kecilku dan sahabatku.
Halo.
Kemari dan duduklah, kenapa bengong saja?
Tang.
Tunggu sebentar.
Tang, kamu ke mana?
Duan Qiyan,
kalau kamu punya masalah denganku,
kamu bisa tidak menghubungiku.
Kamu berbicara omong kosong apa?
Bukankah kamu yang mengajakku
makan di luar?
Ada apa?
Mi yang belakangan ini
kamu pamerkan kepadaku setiap hari
berasal dari toko ini, 'kan?
Iya, kenapa?
Kamu lucu sekali.
Memangnya aku salah apa padamu?
Kamu bahkan mencari fungsi invers
dan membawanya ke hadapanku untuk kulihat.
Makanlah pelan-pelan
bersama fungsi inversmu.
Tang.
Fungsi invers apa?
Gagal membujuknya?
Apa yang perlu dibujuk?
Sejak kecil, kami berdua
kalau bertemu pasti bertengkar.
Sahabatku ini memang seperti itu.
Menurutku, di dalam hatinya,
dia tidak menganggapmu sebagai sahabat.
Kami berdua benar-benar sahabat.
Kami tumbuh bersama sejak kecil.
Bukan.
Sebenarnya di dalam hatimu,
kamu juga tidak menganggapnya
sebagai sahabat.
Perempuan itu harus dibujuk.
Kalau kamu sampai kehilangan dia,
kamu tidak akan bisa menemukannya lagi.
♪ Bunga bakung menunggangi ikan koi
berlalu pergi dengan layu ♪
♪ Hijau pekat bersembunyi di dasar laut
mengaduk nebula ♪
[Lin Zhixia]
Jiang Yubai, aku sudah mau sampai.
Aku juga sudah mau sampai.
Di sini ramai sekali.
Aku takut tidak bisa menemukanmu.
♪ Malam yang tidak terhitung jumlahnya
aku dan kamu melangkah maju bersama ♪
Namun, aku sedang berusaha untuk maju.
♪ Deteksi membangunkan koleksi cinta
yang menggila ♪
Kalau begitu, aku ingin lihat
seberapa keras usahamu.
Aku sudah hampir sampai.
♪ Bilang bersedia
biarkan sekarang kembali menjadi nol ♪
Aku sepertinya melihatmu.
♪ Malam pertama matahari terbenamku ♪
♪ Seluruh dunia kita berdua ♪
♪ Kota tidak tidur naik dan turun ♪
♪ Helaan napas yang lemah
di sepertiga malam ♪
♪ Ada yang menyalakan api
di empat penjuru ♪
♪ Orang yang saling mencintai
saling membakar ♪
♪ Seluruh organ dalam ♪
♪ Di setiap malam ♪
♪ Dimainkan oleh seseorang ♪
[Kedai Arak Wandelong]
Kafe yang di sana cantik sekali.
Benar.
Sangat bergaya retro.
Hari ini utangnya sudah tertagih, 'kan?
Sudah tertagih.
Beri tahu saudara-saudara,
malam ini kita minum sepuasnya.
Merepotkan.
Ayo.
Ada apa?
Kalian semua sudah bekerja keras.
Makan yang enak, aku yang traktir.
Baik, terima kasih, Kak Peng.
Tadi ada penagih utang.
Aku tidak ingin mencari masalah.
Orang yang memakai jaket hitam itu?
♪ Hanya demi sisa kehangatan saat ini ♪
Benar.
♪ Bertukar jiwa dengan malam ♪
Dia sudah pergi.
Sudah pergi?
♪ Berapa banyak senja yang telah dicuri ♪
♪ Sebanyak itu pula
meramalkan perpisahan ♪
♪ Dari manakah datangnya angin dan hujan ♪
♪ Yang tidak sengaja membasahimu ♪
♪ Biarkan aku mendekatimu ♪
Rambutnya sedikit berantakan.
♪ Biarkan aku membayangkanmu ♪
Sudah tidak apa-apa.
♪ Biarkan aku jatuh padamu ♪
Ayo pergi.
♪ Bias cahaya
dan bayangan keemasan bertebaran ♪
♪ Biarkan malam mengaburkan sosokmu ♪
♪ Namun aku kembali meninggalkanmu ♪
♪ Tanpa mengerti alasannya ♪
♪ Aku tidak pernah sungguh memilikimu ♪
♪ Perasaan yang begitu membara
dan bersinar itu ♪
♪ Begitu hujan reda awan pun berlalu ♪
♪ Sehingga aku kehilangan berulang kali ♪
♪ Diri sendiri ♪
♪ Biarkan angin melewati dirimu ♪
♪ Biarkan mimpi memelukmu ♪
♪ Biarkan air mata
berubah menjadi dirimu ♪
♪ Air pasang yang tenggelam
di dasar mata ♪
♪ Aku pernah memberitahumu ♪
♪ Tidak akan pernah merespons lagi ♪
♪ Kupikir aku bisa ♪
♪ Bisa melupakan ♪
♪ Mendengar angin malam
bertiup dengan lembut ♪
♪ Ia berkata hujan berhenti
dan awan menghilang ♪
♪ Yang paling langka di dunia ini
adalah sebuah mimpi indah ♪
♪ Tidak bangun ♪
Kita juga cukup sibuk.
Kamu masih mau membantu Tan Qianche?
Lalu, bagaimana
dengan progres kita di sini?
Benar, sebelumnya dia
begitu menyudutkan kita.
Kenapa harus membantunya sekarang?
Jangan cemas dulu.
Aku sudah menghitung waktunya,
seharusnya tidak ada masalah
di pihak kita.
Sedang sibuk?
Aku di bawah,
ada yang mau kubicarakan denganmu.
Aku mendadak ada urusan
dan mau turun sebentar.
Aku akan segera kembali.
Lin Zhixia mau membantu Tan Qianche,
pasti ada pertimbangannya sendiri.
Sifatnya tidak serumit itu.
Saat itu tidak bergabung
dengan proyek Tan Qianche
karena saat itu Tan Qianche
sama sekali tidak butuh orang.
Dialah yang membentuk tim kecil.
Sekarang benar-benar menghadapi kesulitan.
Kita semua dari jurusan yang sama.
Bagi yang bisa membantu,
ikut berkontribusi saja.
Ini tidak berhubungan
dengan masalah pribadi,
tetapi demi kepentingan bersama.
Shuwen,
sebelumnya dia tidak memilihmu,
bukankah itu juga sama?
Fokus pada masalahnya,
bukan pada orangnya.
Inilah yang membedakannya
dengan Tan Qianche,
dan juga alasanku memilihnya.
Jadi, kita tidak perlu
meragukan pilihannya.
Cukup kerjakan tugas kita masing-masing.
Kenapa kamu datang?
Aku
membawakanmu sedikit hidangan penutup.
Kalau lelah belajar,
kamu bisa makan sedikit.
Terima kasih.
Sebenarnya,
aku merindukanmu.
Sangat merindukanmu.
Jadi, aku datang untuk melihatmu.
Sudah tidak ada urusan.
Lanjutkanlah kesibukanmu.
Kamu...
Kalau begitu, aku naik dulu.
Aku benar-benar naik.
[Lanting] [Pernikahan Kustom Momen Indah]
[Sumber Inspirasi] [Warna Pesta]
[Ruang Seni Gaun Pengantin Cherie]
[Tentang Model]
[Hati-Hati Kereta Api]
Pintunya tidak dikunci.
Selama bertahun-tahun ini,
kamu selalu tinggal di sini?
Benar.
Ini memang pertama kalinya kamu ke sini,
tapi aku seharusnya
tidak perlu mengajakmu berkeliling, 'kan?
Bagaimanapun, tempat ini
sekali lihat sudah kelihatan ujungnya.
Aku
datang untuk minum arak denganmu.
Waktu berlalu dengan sangat cepat.
Masih ingat
pertama kali kita minum arak bersama
adalah saat Tahun Baru Imlek
di rumah Lin Zhixia.
Kita minum arak ketan fermentasi.
Kamu malah mabuk.
Aku ingat.
Saat itu, agar aku tidak menginap
di rumah Lin Zhixia,
kamu menggendongku pulang
di cuaca yang sangat dingin.
Kamu masih berani bicara?
Jika bukan karena kamu,
siapa yang mau tidur di jalanan
saat malam Tahun Baru Imlek?
Apakah kamu tahu
zodiak Gemini?
Itu adalah zodiak yang paling unik
di dalam 12 zodiak.
Dua orang menjaga
langit berbintang bersama.
Setiap kali alam semesta
menghadapi krisis,
mereka berdua selalu ingin maju
dan melindungi alam semesta ini.
Namun, yang menyedihkan dari mereka adalah
mereka berada di bawah zodiak yang sama.
Hanya satu orang
yang bisa mengenakan Zirah Suci.
Satu orangnya lagi
ditakdirkan untuk selamanya
bersembunyi di belakang.
Justru karena saudara kembar Gemini
saling menghargai
dan saling menyemangati,
makanya mereka bisa menjadi
petarung terkuat di alam semesta.
Jiang Yubai.
Aku menyukai Lin Zhixia.
Aku tahu.
Dari dulu
sampai sekarang.
Mungkin
akan selamanya terus menyukainya.
Namun, orang yang mengenakan
Zirah Suci adalah kamu.
Kuharap kamu bisa menjaga
langit berbintang ini dengan baik.
Di dunia ini,
tidak ada yang lebih
memahaminya daripada kamu,
juga tidak ada yang lebih bisa
melindunginya daripada kamu.
Selamat untukmu.
Aku mendoakan kalian secara tulus.
Jadi,
hari ini kamu mengajakku bertemu
untuk memberitahuku semua ini?
Tentu saja bukan.
Aku
datang untuk membuatmu mabuk berat.
Saat bersentuhan dengannya,
jari-jariku seperti tersengat
listrik statis kecil.
Detak jantungku mendadak berdebar kencang,
kupikir aku jatuh sakit.
Pada saat kotak kucing Schrodinger dibuka,
keadaan kucingnya baru bisa dipastikan.
Namun, saat ini aku sangat yakin,
penyakit Schrodinger ini
sepenuhnya adalah salah Jiang Yubai.